♬～
（クライン）もう無理だから。
（ルーチェ・ルービス）うっ！
（クライン）
まっ　新しいところでも頑張れよ。
スキル構成　ミスって
レベルも上げられなくなった➡
手詰まりのヤツを
誰が仲間にすんのかは➡
知らないけど。
うっ　うっ…。
（エルマ・エドヴァン　心の声）
≪金の切れ目が縁の切れ目とは➡
よく言ったものだ≫
≪スキルポイント制度は
なんと残酷なことか≫
うっ　うっ　ううっ…。
（回想）((血塗れの剣が
ドロップするとはな))
((えへへっ　えへへっ))
((ふふふっ。　ほら
私のスキルのおかげですよ！))
((私の！))
((ああっ　ほ…　ほらほら　ちゃんと
効果あったじゃないですか！))
((お前のおかげねぇ。➡
何度も夢の穴に潜って　やっと出た
レアドロップだからなぁ))
((本当に　お前のスキルのおかげか
怪しいもんだ))
≪まさか　あのスキルツリーか⁉≫
≪いや　あのスキル持ちを
追い出すヤツがいるか？≫
≪だが
話を聞くに　あれしかない≫
≪俺の予想が当たっていれば➡
彼女は　ぶっ壊れスキルツリーの
持ち主だ！≫
ううっ…。
わ…　わがまま言ってごめんなさい。
お金は　一切いらないんで➡
どうか　パーティーに
置いてください！　お願いしま…。
うわっ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
わっ！　あ…　あなた　誰ですか⁉
頼む！
きゃあ～！
きゃ　きゃ…　きゃあ～！
（２人）ん？
た…　頼む！　どうか　俺と
パーティーを組んでくれないか⁉
パ　パ　パ…　パーリィー⁉
（２人）パッ⁉
はぁ　はぁ　はぁ…。
ああっ　あっ…。
♬～
（男性）なんで　こうなるかな。
（女性）そういう日もあるよ。
（女性）
はははっ　見たかった。　はははっ。
頼む！　絶対に損はさせないから
俺と組んでくれ！
取り分は　８対２でどうだ？
えっ
ず…　ずっと２割は　ちょっと…。
あの…　生活ができなくなっちゃう
といいますか…。
もちろん
そっちが８　俺は２でいい！
ダ…　ダメか？
そっちなんですか⁉
ちょ…　ちょっと
落ち着いてください。
その…　まず
手を放してもらっていいですか？
あっ　おっと！　悪い。
（クライン）おいおい　なんだよ。➡
急に入ってきて　誰だ？　お前。
俺はエルマ。　彼女がパーティーから
抜けると聞こえてきてな。
それならばと
スカウトに来たわけだ。
（クライン）おいおい　正気か？
あっ。
そいつは　戦闘力が低すぎて➡
まともに
レベルを上げられないんだぞ。
うっ…。
大丈夫だ。　問題ない。
あっ。
ちっ。
んっ。
くっ！
（リース）ん？
（クライン）ははっ　後悔すんなよ。➡
まあ　その無能を
引き取ってくれるなら➡
こっちも
心が痛まなくて済むってもんだ。
あっ。
（クライン）いいぜ。
勝手に連れてけよ。
お前に許可は求めてない。
あっ？
ああっ…。
はぁ…。
（クライン）くっ…。
んっ。
んっ！
（クライン）ちっ。
おい　お前　レベル　いくつだ？➡
ほかに　仲間いんのか？
レベル２３。　ソロの重騎士。
一応　Ｅ級冒険者だ。
レベル２３のソロ重騎士？
んっ。➡
そのレベルなら
いかに　そいつが無能か➡
分かりそうなもんだけどな。
んっ　あ…　あの～➡
私　その…
レベル１３しかないんですけど➡
やっぱり　やめといた方が…。
大丈夫だ。　問題ない。
うっ！
あっ！
ん？
くっ…。
（リース）ねえ　ちょっと　クライン。
なんだ？　リース！　ちっ。
Ｅ級冒険者が　わざわざ
ルーチェを熱心に勧誘するなんて➡
おかしくない？
んっ…。
やっぱり
あれの恩恵って大きいんじゃ…。
≪必死になり過ぎたか≫
（クライン）いや　効果なかったろ。
あっ。
（クライン）本当は　意味ねぇんだよ。
（リース）でも…。
（クライン）何言ってんだ　リース。➡
黙って行かせておけばいいんだよ。
（リース）んっ…。
（クライン）
今　穏便に出ていってくれるなら➡
都合がいいだろ。
そもそも　冷静に考えろよ。➡
ソロの重騎士が　レベル２３まで
上げられるわけないだろ。➡
ふかしか　パーティーから
追い出されたんだよ。➡
それか　ナンパ目的か。➡
ルーチェのヤツ
面だけはいいから。
まあ　そうだけど。
（クライン）
それに　ちょうどいいじゃないか。
スキル振り　ミスったヤツを
追い出したなんて➡
悪いうわさが立つと➡
俺らにとっても　よくねぇだろ。
まあ　確かにね。
（クライン）ふふっ。➡
んっ。　エルマ！➡
君みたいな人を待っていたよ。➡
ルーチェのことを頼んだぜ！
あっ！
んっ…。
で…　でしたら…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
ご厚意に甘えさせてもらいます。
よろしくお願いします
エルマさん。
ふっ。　ああ。
よろしく頼む　ルーチェ。
あははっ　あははっ　はははっ。
≪俺に初のパーティーメンバーが
できた瞬間だ≫
パチパチ…
（クライン）いや～
パーティー結成　おめでとう。➡
今まで　まともな武器も
買ってなかったんだろう？➡
なあ　ルーチェよ。
あっ！
（クライン）はっ！
この１０万Ｇは
俺たちからの餞別だ。
んっ…。
うまく使ってくれ。
あっ…。
んっ。
あ…　ありがとうございます➡
クラインさん。
いや　拾うな。
えっ？
んっ。
クラインとやら。
自分で　ばらまいたものは➡
自分で拾ってくれ。
（クライン）なっ！
子どもでも　できる。
ましてや　地面にばらまいたものを
餞別とは笑わせる。
くっ…　んっ！
あっ。
行こう　ルーチェ。
で…　でも　１０万Ｇは大金で…。
ああいう手合いには　少しでも
借りをつくらない方がいい。
（クライン）ぐっ！
えっ？
は…　はい。
ちっ　バカにしやがって。➡
ハズレクラスが
無能同士　仲よしごっこしてろ！
んっ…。➡
ぐっ！　行くぞ　リース！
んっ…。　じゃあ
このお金　私がもらってもいい？
あっ！　ダ　ダ　ダ　ダ…
ダメに決まってんだろ！
俺のなんだから。　俺のなんだから。
せっこ！　キモっ！
（女性）ああ～　お安い御用さ。
ははははっ！
（男性）あっ　店員さん。
（店員）今　行きま～す。➡
ごゆっくり　どうぞ。
ふふっ。
私なんかをパーティーに
誘ってもらっちゃって➡
ありがとうございます
エルマさん！
ふっ。
でも　その…➡
私　やっぱり　実力不足かなぁと…。
不安がることはない。
あっ。
スキルツリーに合った魔物を
倒せば　レベルなんか…。
あの　あの…。
ん？
そこで思ったんですけど
もしかして　エルマさん➡
私に　ひと目惚れしたから
助けてくれたんですか？
なんの話だ？
どうして　レベル　上の人が➡
かばってくれるんだろうって
私　ずっと考えてたんですけど➡
それしかないかなって。
えへへっ。
やっぱり　私って　かわいいですし。
あの　あの…　エルマさんのことは
すてきだなって思ったんですけど➡
やっぱり　最初は
お友達からだといいかなって。
んん～…。
えへっ。
私　そんな
軽い女じゃありませんからね。
ルーチェ。
へっ？
持っているんだろ？
ほへっ？
へっ？
ああ～　これは運命の出会い。
ルーチェ。
へっ？
持っているんだろ？
ほへっ？
へっ？
♬～
んっ…　あっ。
≪アルザロスは　悠久の時を経て➡
無から
あまたの神と世界を創った≫
≪だが
永遠にも等しい時間のなかで➡
絶対の神であったアルザロスは
正気を失い➡
自身の生み出した神々によって➡
封印されることに
なってしまった≫
≪しかし
今なお　アルザロスの悪夢は➡
現実へと影響を及ぼす≫
≪アルザロスの悪夢は
異形の化け物➡
魔物を生み出す門を
現実世界に作り出している≫
♬～
んっ。
あっ。
見えたぞ。
あっ！
♬～
≪それが夢の穴。
故に夢の穴である≫
本当に　私で大丈夫なんですか？
エルマさん。
ほら　私　こんなありさまですよ。
こんなありさま。
あまり　それは
人に見せるものじゃないんだが…。
そうなんですか⁉　ほえっ！
大丈夫ですよ。　エルマさん➡
わざと　ばらまくような人じゃない
って　分かりますし。
それに　期待してもらって
あとで失望されるより➡
先に　見限ってもらった方が
楽といいますか…。
唯一の攻撃スキル
「ダイススラスト」も➡
サイコロで
６が出ないと使えないですし。
せめて
愚者の曲芸と攻撃力上昇に➡
ポイント
振ってればよかったんですけど。
あははっ　いや～
盛大に失敗しちゃいました。
大丈夫だ。
えっ？
ルーチェ　お前が必要なんだ。
えっ！　そ…　それは　どういう…。
あ…　あの～　私　その…➡
そういうの　疎いんで➡
もうちょっと
直接的に言ってもらわないと➡
分からないっていうか…。
あの…　えっと…。
あっ　で　で…　でも➡
こういう言い方
よくないですかね？
卑怯ですかね？
えっ？　ああ～　そうか。
今回の探索で
軽く３０００万Ｇ稼いで➡
ルーチェを
レベル３０まで持っていくぞ！
ええ～⁉
なんで　そうなるんですか！
行くぞ。
はい！
♬～
（２人）んっ。
んっ　んっ。
んっ！
≪推奨レベルは５０だが➡
ここに出てくる魔物の情報は
頭に入っている≫
あっ。　あっ…。
≪そうそう危険な目には
遭わない≫
≪俺たちは　あくまで
低階層でレベルを上げるだけだ≫
敵は　俺が引き付けるから
ルーチェは　そのナイフ➡
鉄石通しで敵を倒してくれ。
んっ　ここまで来てしまったのも
私の判断です。
それに　こんな高価なものを
買ってもらっちゃったんだし➡
弱気になっちゃダメですよね！
よ～し
任せてください　エルマさん！
その　謎の自信と期待に
応えられるよう➡
全力で頑張ります！
えいえい　えいえい…。
よ…　よし。
やる気があるのはいいことだ。
鉄石通しの御恩に報いるため
全力で　お守りしますよ！
ははっ　守るのは俺の役目だ。
（ツギハギベア）ベア
あっ。
（ツギハギベア）ベアベア…
あっ！
んっ。
（ツギハギベア）ベアベア　ベアベア…
（２人）あっ…。
ベアー
出たな
ツギハギベア。
見かけは　かわいいのに
レベルは　かわいくないですね。
あれだと　攻撃力２２。
万が一　ルーチェが一撃もらっても
ＨＰは残るな。
クリティカルが出れば
さすがに耐えられないが➡
攻撃モーションに入った瞬間
体勢を崩せば➡
完全に阻止できる。
あっ。
なんで
そこまで　すぐ分かるんですか？
えっ？
ツギハギベア　好きなんですか⁉
あははっ　別に好きではないが…。
ベア…
あっ！
俺が　ヤツの攻撃をさばく。
（ツギハギベア）ベア…
ルーチェは
死角から攻撃して倒してくれ。
は…　はい！
爪と　かみつきに注意しろ。
はい！
ベアー
んっ！　「影踏み」！
≪マッドヘッドから得た
ポイントで取得したスキルだ≫
≪これを使って
ルーチェのレベルを上げる！≫
んっ！
（ツギハギベア）ベ…　ベ…
影は
意外と伸びるから気をつけろよ。
わ…　分かりました！
んっ。　あれ？　でも➡
爪と　かみつきに気をつけろって
言ってましたけど➡
ツギハギベアって
別に　爪も牙もないような…。
（ツギハギベア）ウウー！
えっ⁉
（ツギハギベア）グアー…
グアー！➡
グアーー！
アアー！
げっ！
グアー！
くっ！　ふっ！
はあっ！
（ツギハギベア）グアー…
おお～！
んっ…　盾があってよかった。
足を動かさず
攻撃をしのぎきるのは➡
面倒だからな。
（ツギハギベア）ウウー…
よし　ルーチェ
じゃんじゃん攻撃してくれ！
は…　はい！
（ツギハギベア）ウウー…
あっ！
アアー！
レ…　レベルだけじゃなくて➡
見かけも　かわいくない！
んっ…　やあ～！
えいっ　とうっ！
おりゃ！　でいっ！　ほいっ！
はあ～！
（ツギハギベア）グアー！
うっ！　はぁ　はぁ　はぁ…。
け…　結構　回数が必要ですね。
でも　無事に倒せました。　ふぅ～。
ルーチェ
レベルは　どれだけ上がったか…。
あれ～⁉　うそ　うそ！
ツギハギベアさん　何かアイテム
ドロップしてくださいよ～！
わ～ん！
これじゃ　また　私の居場所➡
なくなっちゃうじゃないですか～！
うわ～ん　わん　わん…。
いや　そいつは　ただの➡
レベル上げ用だから大丈夫だ。
えっ？
それに
あと数体　倒すつもりだから➡
そのうち　ドロップも…。
⚞ドシン　ドシン…（足音）
ベーア！
と言ってるうちに　また来たぞ。
ベア？
んっ　さっきと同じ要領だ！
いくぞ！
はい！
ふっ！　んっ！
はあっ！
ドゴッ！
ふんっ！
はあ～！
グアー！
んっ！
わあ～！
はははっ　はははっ。
あっ　あっちも！
見てください　これ！
出ました！　出ましたよ！
アイテムドロップです！
しかも　２体連続で。
私　連れててよかったですよね？
ねっ？
使います？　エルマさん。
えっ？
う…　う～ん…
まあ　一応　もらっておこう。
ええ　ええ。　その方がいいですよ。
≪おかしいな。　そんな連続で➡
ドロップする
アイテムじゃないんだが≫
≪ドロップ率を
間違えて覚えてるのか？≫
≪あっ　いや　でも➡
ルーチェの持つ「招きニャロン」は➡
幸運力を５００％アップする➡
特性スキルだ≫
≪ルーチェの初期幸運値が　純粋に
上振れを引いたのであれば➡
このような偏りも
ありえなくはない≫
((血塗れの剣が
ドロップするとはな))
((ほら　私のスキルのおかげですよ！
私の！))
((本当に　お前のスキルのおかげか
怪しいもんだ))
≪だったら
なぜ　クラインたちは➡
このドロップ強化に
気付けなかった？≫
((弱いくせに…))
≪ああ～　初期パーティーだから➡
ありがたみに
気付かなかったのか≫
≪この世界では
魔物の情報も少ない≫
≪最初から
ドロップ率がいい状態に➡
慣れてしまっていたのだろう≫
えへへっ！　エルマさん
私　役に立っちゃいました？
ああ。
ルーチェ　俺と組んでくれて➡
本当にありがとな。
わあ～！
えへへっ。
そんなに欲しかったんですか？
このベアシールド。　今日中に➡
１０枚　集めちゃいますか！
いや　レベルも　十分　上がった。
ここからが本番だ。
んっ。　あっ！
（システムボイス）
レベル２０になりました。
ほ…　本当です！　いつの間に？
ははっ。
これから　俺たちは➡
今回の目標　成金ラーナを狩る！
おお～。
な…　成金ラーナ⁉
ゲコッ
♬～
（ナレーション）＜ルーチェの力は
俺が思っていた以上だった＞
＜　いや　これも
まだ　力の一端にすぎない＞
＜違う
ベアシールドの話はしていない＞
＜装備しないぞ＞
＜　ともかく　これで　俺たちは➡
夢の穴を訪れた
本当の目的に挑むことができる＞
＜　ここからが本番だ＞
＜次回　「成金ラーナ狩り」＞
＜ゲームには
ボーナスキャラがいないとな！＞